Como a visualização de um diff entre duas versões de um arquivo ajuda você a ver o bug que foi introduzido?
- pela comparação do código pode-se encontrar o bug visualmente com mais facilidade.

Como ter fácil acesso a todo o histórico de um arquivo pode torná-lo um programador mais eficiente no longo prazo?
- salvando cada versão e montando um indice para acesso rapido

Na sua opinião, quais são os prós e contras de escolher manualmente quando criar um commit, como ocorre no Git, v. o salvamento automático de versões, como no Google Docs?

-pró: organização e entendimento, que é o objetivo do versionamento
-contra: esquecimento, problema técnico.

Por que você acha que alguns sistemas de controle de versão, como o Git, permitem salvar vários arquivos em um commit, enquanto outros, como o Google Docs, tratam cada arquivo separadamente?
- porque eles estão relacionados.

Como usar os comandos git log e git diff para visualizar o histórico dos arquivos?
-usando

Agora que você já configurou a sua área de trabalho, você quer usar o Git para quê?
- realizar meus projetos de cabo a rabo e deixar para a posteridade

O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
- ele transforma uma pasta em um repositorio, para o git.
- pra que o git funcione
